Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-02-12 Paper.tex
Update Paper.tex

The EVM is a simple stack-based architecture. The word size of the machine (and thus size of stack item) is 256-bit. This was chosen to facilitate the Keccak-256 hash scheme and elliptic-curve computations. The memory model is a simple word-addressed byte array. The stack has a maximum size of $1024$. The machine also has an independent storage model; this is similar in concept to the memory but rather than a byte array, it is a word-addressable word array. Unlike memory, which is volatile, storage is non volatile and is maintained as part of the system state. All locations in both storage and memory are well-defined initially as zero.

>>>>

EVM è una semplice architettura basata sullo stack. La grandezza del termine della macchina (e quindi la grandezza dell'oggetto nello stack) è di 256-bit. Questo è stato scelto per facilitare lo schema hash Keccak-256 e le cumputazioni relative alla curva ellittica. Il modello di memoria è un semplice insieme di dati RIVEDI QUA. Lo stack ha una grandezza massima di $1024$. La macchina ha anche un modello di storage indipendente; questo è concettualmente simile alla memoria  bensì che ad un insieme di dati, RIVEDI QUA it is a word-addressable word array. Al contrario della memoria, che è volatile, lo storage non lo è ed è mantenuto come una parte dello stato del sistema. Tutte le collocazioni sia nello storage che nella memoria sono inizialmente ben definite come zero.
